Nie pojawia się komunikat walidacyjny przy polu "Confirm password"

Opis
Przy pierwszym uruchomieniu aplikacji, pojawił się formularz tworzenia konta admina z dostępnymi polami 
•	Username
•	Password
•	Confirm password
gdzie przy wymaganym polu '“ Confirm password” nie pojawia się komunikat walidacyjny.
Lista kroków do reprodukcji:
1.	Otwieramy aplikację MrBuggy 7
2.	Klikamy przycisk “Save”

Rzeczywisty rezultat:
Przy polu “Confirm password” nie pojawił się komunikat walidacyjny “This field is required”.

Oczekiwany rezultat:
Przy polu “Confirm password” pojawia się również komunikat walidacyjny, w przypadku gdy użytkownik nie uzupełni pola o treści “This field is required”.

Załącznik:
Niestety brak jest możliwości załączenia zdjęcia obrazującego jak dokładnie możemy odtworzyć znaleziony błąd.



Przy pierwszym formularzu tworzenia konta administratora brakuje wymaganych pól

Podczas tworzenia nowego konta administratora, po pierwszym uruchomieniu aplikacji, brak jest możliwości wprowadzenia wymaganych pól takich jak:
1.	First Name
2.	Last Name
3.	Email
4.	Phone number

Załącznik:
Niestety brak jest możliwości załączenia zdjęcia obrazującego jak dokładnie możemy odtworzyć znaleziony błąd.



Wyszukiwarka dostawców "Providers" nie uwzględnia znaków spacji

Wyszukiwarka z zakładki Providers nie uwzględnia podanych przez użytkownika (szukającego) znaków spacji.
To powoduje, że dodani providerzy nie posiadające znaków spacji są uwzględniane w wynikach wyszukiwania dla których fraza zawiera spację.
Lista kroków do reprodukcji:
1.	Przechodzimy do zakładki providers
2.	Tworzymy nowy provider z nazwą “TEST” i ceną 123
3.	Tworzymy kolejny nowy provider z nazwą “TEST 2” i ceną 120
4.	W polu wyszukiwania wpisujemy frazę “TEST “

Rzeczywisty rezultat:
Zostały przedstawione oba rezultaty ze znakiem spacji i bez niego.

Oczekiwane zachowanie:
Powinny zostać przefiltrowane tylko takie providery które posiadają znak spacji.

Załącznik:
Niestety brak jest możliwości załączenia filmiku obrazującego jak dokładnie możemy odtworzyć znaleziony błąd.



Wyszukiwarka nie uwzględnia polskich znaków

W zakładce Providers wyszukiwarka nie uwzględnia polskich znaków. W rezultacie providersy które zawierają polskie znaki taki jak np. ź, ć czy ą nie będą przedstawione w tabelce.
 
Lista kroków do reprodukcji:
1.	Przechodzimy do zakładki Providers
2.	Tworzymy nowy Provider zawierający w polu name polski znam np. “BOĆAN”
3.	W wyszukiwarkę wpisujemy frazę “BOĆAN”

Rzeczywisty rezultat:
W tabelce dopisany wcześniej provider nie pojawia się na liście.

Oczekiwany rezultat:
Wyszukiwarka powinna uwzględniać polskie znaki i prezentować w tabelce faktyczny rezultat.

Załącznik:
Niestety brak jest możliwości załączenia filmiku obrazującego jak dokładnie możemy odtworzyć znaleziony błąd.



Po kliknięciu w ikonkę "X" lista prezentowanych wyników nie jest odświeżana.

W zakładce Providers po kliknięciu w ikonkę “X” przy wpisanej frazie wyszukiwania nie jest odświeżana lista wyników prezentowanych w tabelce.
Lista kroków do reprodukcji:
1.	Przechodzimy do zakładki Providers
2.	Dodajemy jeden dowolny Provider: nazwa dowolna, cena dowolna
3.	W polu wyszukiwania wpisujemy frazę niepokrywającą się z providerem, który w kroku wcześniejszym stworzyliśmy. 
4.	Klikamy w ikonkę “X” w inpucie wyszukiwana.

Rzeczywisty rezultat:
Mimo, że fraza po której ma odbywać się filtrowanie została usunięta to w tabelce nie ma przedstawionych wszystkich rezultatów.

Oczekiwane zachowanie:
Po usunięciu frazy z pola wyszukiwania powinny być prezentowane wszystkie wyniki dostępne w tabelce providers.
 
Załącznik:
Niestety brak jest możliwości załączenia filmiku obrazującego jak dokładnie możemy odtworzyć znaleziony błąd.



Przycisk w zakładce "Units" nie jest responsywny na powiększonym ekranie aplikacji

Po przejściu do zakładki “Units” oraz po powiększeniu obszaru aplikacji za pomocą kombinacji CTRL + “+” przycisk “Clear” wychodzi poza obszar kontenera (boxa)
 
Lista kroków do reprodukcji:
1.	Otworzenie aplikacji
2.	Zalogowanie się na konto administratora
3.	Przechodzimy do zakładki units
4.	Klikamy kilka razy kombinację klawiszy CTRL + “+” lub CTRL + scroll myszki w górę

Rzeczywisty rezultat:
Przycisk czyszczący pole wyszukiwania 'Clear” wychodzi poza kontener.

Oczekiwane zachowanie:
Przycisk “Clear: powinien zachowywać responsywność na większym powiększeniu przeglądarki i dopasowywać się do szerokości kontenera w którym się znajduje.
 
Załącznik:
Niestety brak jest możliwości załączenia zdjęcia obrazującego jak dokładnie możemy odtworzyć znaleziony błąd.
